OUR MOVIE
فيلمنا.
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الحقيقية
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو أن الحالات الطبية عشوائية.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
يتم مراقبة الممثلين الأطفال باستمرار.
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
وإطلاق النار بشكل آمن، وفقا للتعليمات.
Jeez, tell me about it.
يا إلهي، أخبرني عن هذا.
Sir, I think you should speak to her.
سيدي، أعتقد أنه يجب عليك التحدث معها.
How's it looking? Is she okay?
كيف هي؟ هل هي بخير؟
No, she's going all like this.
لا، إنها سوف تذهب هكذا.
Let's keep it calm.
حافظ على هدوئك.
You say "cut" when I cry,
تقول "قطع" عندما أبكي.
when I smile, when I look blank, when I look nervous. You keep saying no.
عندما أبتسم، عندما أبدو فارغة ، عندما أبدو متوترة. تستمرين بقول لا.
Why don't you just say what you want?
لماذا لا تقول فقط ما تريد؟
I'm sorry.
أنا آسف.
For six months, I've been getting love letters
لمدة ستة أشهر، تلقيت رسائل حب.
from the guy who's been cleaning this place.
من الرجل الذي ينظف هذا المكان.
I've never even seen his face, but now I'm in love with him?
لم ترى وجهه من قبل ولكنك تحبه الآن؟
How am I supposed to believe that?
كيف يجب أن أؤمن؟
That's just totally creepy!
هذا مرعب تماما!
How am I supposed to act like I'm in love?
ماذا يجب أن أفعل لكي أجعل نفسي محبوبًا؟
You're right.
أنت محق.
That's true. A person wouldn't fall in love like that
هذا صحيح. لا أحد يقع في الحب بهذه الطريقة.
when you've never seen him.
عندما لا تراه أبدًا.
What kind of…
أي نوع من...
What kind of director says that?
ماذا يقول المخرج؟
This is a secret, but I'm making this film because I don't really know.
هذا سر، ولكنني أختلقه لأنني لا أعرف على وجه اليقين.
Don't know what?
ألا تعلم؟
What it's like to love someone.
كيف تحب شخص ما؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm ready now.
أنا مستعد.
I think I understand the feeling.
أعتقد أنني أفهم هذا الشعور.
EMMA
إيما
EPISODE 4
الحلقة 4
Jungwoo's running a bit late.
جونغ وو يركض ببطء قليلًا.
So is Daeum.
دايوم هو نفسه.
Ms. Go's already making moves.
لقد اتخذت السيدة جو خطوة بالفعل.
She pulled Daeum for a chat.
تسحب دايوم للدردشة.
Probably about signing her.
ربما التوقيع لها.
Who wouldn't want a star rookie like that?
من لا يريد نجمًا مثل هذا؟
Daeum doesn't need representation.
دايوم لا يحتاج إلى تمثيل.
How could a rookie not need representation?
كيف يمكن للوافد الجديد أن لا يحتاج إلى تمثيل؟
If I wanted an agency involved,
إذا كنت أريد أن يكون هناك وكالة مشاركة
I wouldn't have cast a rookie.
لن أرمي لك جديدة.
But this isn't going to be her last film.
ولكن هذا ليس فيلمها الأخير.
An agency like ours could really help her take off.
وكالة مثلنا يمكن أن تساعدها حقًا.
Don't you want to know how I've been?
هل تريد أن تعرف كيف حالي؟
It's all shoptalk with you.
الأمر كله يتعلق بمناقشة المتجر معك.
I hoped you were doing well.
أتمنى أن تكون بخير.
That's it?
هذا كل شيء؟
Yes, that's it.
نعم هذا هو.
That kind of hurts.
هذا النوع من الألم.
Yes, I actually feel hurt.
نعم، أشعر بالألم حقًا.
I guess I can still feel hurt when it comes to you.
أعتقد أنني لا أزال أشعر بالألم عندما يتعلق الأمر بك.
We're not in a place where we tell each other everything anymore.
نحن لسنا في مرحلة حيث نقول لبعضنا البعض كل شيء بعد الآن.
I was hoping you'd ask me
أتمنى أن تسألني.
how my marriage was,
كيف هو زواجي؟
after the way we ended.
بعد الطريق الذي انتهينا منه.
But all you can say is you hoped I was well?
لكن ماذا تقول؟ هل تتمنى أن أكون بخير؟
You're like a grease stain
أنت مثل البقعة الدهنية.
that I can't scrub off from the bottom of my heart.
والتي لا أستطيع أن أمحوها من أعماق قلبي.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
What about you?
ماذا عنك؟
Am I still at the bottom of your heart?
هل أنا لا أزال في قلبك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I found many great replacements, but they're never enough.
لقد وجدت العديد من البدائل الرائعة ، لكنها لم تكن كافية.
I had to know if going back to the original would finally satisfy me.
أريد أن أعرف هل العودة إلى البداية سوف ترضيني أم لا.
Let's just focus on our movie.
دعونا نركز على فيلمنا.
That's all there is between us now.
هذا كل ما بيننا الآن.
Doors are opening.
الباب يفتح
Excuse me. You're Lee Daeum, right?
عذراً، هل أنت لي دايوم؟
Hello, Mr. Kim.
مرحباً، السيد كيم.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Yes.
نعم.
Where are you heading? We have matters to attend to.
إلى أين أنت ذاهب؟ لدينا شيء يجب أن نهتم به.
Ah.
أ.
Let's go upstairs.
دعنا نصعد إلى الطابق العلوي.
Doors are opening.
الباب يفتح
Ah.
أ.
I see you've come together.
أرى أنكما تقتربان من بعضكما.
Hello, Ms. Chae.
مرحباً، السيدة تشي.
Doors are closing.
الباب مغلق
Mr. Lee said something came up.
قال السيد لي أن شيئًا ما حدث.
Sorry, but we'll have to do this another time.
آسف، ولكن علينا أن نفعل ذلك مرة أخرى.
Why are you apologizing when he's the one who left?
لماذا تعتذر وهو الذي سيغادر؟
Daeum?
دي ام؟
Yes, another time.
نعم، في وقت آخر.
We'll talk later too, Jungwoo.
سوف نتحدث لاحقًا، جونغوو.
Take care.
يعتني.
Mr. Lee? This is Daeum.
السيد لي؟ هذا دايوم.
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
I'll come to you.
سوف آتي إليك
Mr. Lee.
السيد لي.
- Hello.
- مرحبا.
What did you want to talk about?
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
Sorry about canceling last minute.
نأسف على الإلغاء في اللحظة الأخيرة.
Something just… came up.
لقد حدث شيء للتو.
Something important enough to blow off three people?
ما هو الشيء المهم بما يكفي لتفجير ثلاثة أشخاص؟
I had an important meeting here.
لدي اجتماع مهم هنا.
Oh.
أوه.
I see.
أرى.
So, what did you want to talk about?
إذن ما الذي تريد التحدث عنه؟
Oh.
أوه.
TIME TO EAT
حان وقت الأكل.
I'm hungry. How about we eat first?
أنا جائع. ماذا نأكل أولاً؟
That again. What is it?
هذا مرة أخرى. ما هو؟
- Pardon? - That alarm. What's it for?
- عذرا؟ - ما هذا المنبه؟
Why set one just to eat? It's not like it's meds.
لماذا يقتصر الأمر على الأكل؟ ليس كالدواء.
Food is just as important as meds for me.
الطعام مهم بالنسبة لي مثل الدواء.
Uh…
أوه…
To put it simply, I heard that if I skip a meal,
ببساطة، سمعت أنه إذا قمت بتخطي وجبات الطعام،
I could die.
من الممكن أن أموت.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The thing is…
الشيء هو…
My body can't absorb nutrients like most people's,
لا يستطيع جسمي امتصاص العناصر الغذائية مثل معظم الناس.
so I need to eat a lot, often, and at regular times
لذلك يجب علي أن أتناول الكثير من الطعام، في كثير من الأحيان ، وبانتظام.
to get more nutrients.
للحصول على المزيد من العناصر الغذائية.
If I go too long without food, I could go into shock,
إذا بقيت بدون طعام لفترة طويلة، فقد أدخل في حالة صدمة.
or if it's bad enough, I could die.
أو إذا أصبح الأمر سيئًا بما فيه الكفاية، فقد أموت.
Can you get us something to eat, Junbyung?
هل يمكنك أن تعطينا شيئا لنأكله، جونبيونج؟
Okay.
تمام.
KIM JUNGWOO
كيم جونغ وو
MISSED CALL: KIM JUNGWOO
مكالمة فائتة: كيم جونغ وو
Why are we at the playground?
لماذا نحن في الملعب؟
I don't think that'll help your digestion.
لا أعتقد أن هذا سيساعدك على الهضم.
Hmm?
همم؟
Something you want to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
Well.
حسنًا.
I really hope you don't get angry with what I'm about to say,
أتمنى حقًا ألا تغضب مما أقوله.
but it was my fault, so I totally understand if you do.
لكن هذا كان خطئي، لذا فإنني أفهم تمامًا إذا فعلت ذلك.
It's okay, just tell me.
حسنًا، فقط أخبرني.
I went to Seoyoung's rehearsal studio and had a seizure,
ذهبت إلى استوديو التدريب الخاص بسيويونغ وأصبت بنوبة.
so she kept people from seeing me
لذلك قامت بمنع الناس من رؤيتي.
and took me to the hospital.
وخذوني إلى المستشفى.
I'm sorry!
أنا آسف!
Seizure? You had a seizure?
نوبات؟ هل تعاني من نوبات؟
- Yes. - Are you all right now?
- نعم. - هل أنتم جميعا هناك الآن؟
Look at me.
انظر إليَّ.
You seem all right.
يبدو أنك بخير.
Of course, I am! That's why I went through the test shoot…
بالطبع! لهذا نجحتُ في الاختبار...
And all, yes.
وكل نعم.
As long as you're okay.
طالما أنك بخير.
What?
ماذا؟
Are you surprised I didn't yell at you?
هل أنت متفاجئ لأنني لم أصرخ عليك؟
Feeling relieved now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
You just broke the first clause of our confidentiality agreement.
لقد انتهكت للتو البند الأول من اتفاقية السرية الخاصة بنا.
Actually, Seoyoung doesn't know what my condition is or how serious it is.
في الواقع، سيويونغ لا يعرف مدى خطورة حالتي.
So I didn't exactly break the rule
لذلك لم أخالف القانون.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Thanks for being honest with me.
شكرا لك على كونك صادقا معي.
You should always ask for help in that kind of situation.
ينبغي عليك دائمًا طلب المساعدة في مثل هذه المواقف.
It's actually a good thing Seoyoung was there.
إنه أمر جيد حقًا أن سيويونغ موجودة هناك.
Mr. Lee.
السيد لي.
You launched Seoyoung's career, right?
لقد بدأت مسيرة سيويونغ، أليس كذلك؟
What was she like back then?
كيف كانت من قبل؟
Well…
حسنًا...
She's a great actress who taught me something I didn't know very well.
إنها ممثلة عظيمة علمتني أشياء لم أكن أعرفها على وجه اليقين.
Mmm.
مم
Then, what kind of person is Seoyoung to you?
ما نوع الشخص الذي تعتبره سيويونغ بالنسبة لك؟
To a director, it doesn't matter what kind of person an actor is.
بالنسبة للمخرج، لا يهم نوع الشخص الذي يمثله الممثل.
But you're working together. How can that not matter?
لكنكما تعملان معًا. لماذا لا يهم؟
I mean, who they are as an actor matters more than who they are as a person.
أقول أن من هم الممثلون هو أكثر أهمية من من هم الأشخاص.
You make things sound so complicated.
أنت تجعل الأمور معقدة.
To me, though,
بالنسبة لي، على الرغم من ذلك
you're a good person.
أنت شخص جيد.
I'm not sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك.
I'm very good at reading people.
أنا جيد جدًا في قراءة الناس.
Trust me.
ثق بي.
Her name is Lee Daeum. It's still under embargo.
اسمها لي دايوم، وما زال محظورًا.
We get promo material for a rookie actress,
لقد حصلنا على مواد ترويجية للممثلين الجدد،
and you get Chae Seoyoung and Kim Jungwoo.
وتحصل على تشاي سيويونغ وكيم جونجوو.
You can't deny that's an amazing deal.
لا يمكنك أن تنكر أن هذه صفقة عظيمة.
Okay. I'll call you back.
حسنًا، سأتصل بك.
Why'd you bail on the actor meeting and double my workload?
لماذا تتخلى عني عندما أقابل الممثلين وتضاعف عبء العمل الخاص بي؟
I told you, something came up.
لقد قلت لك أن هناك شيئا ما.
What's up with you?
ما حدث لك؟
LOVE IN WHITE PHOTO SHOOT &amp; INTERVIEW PLAN
الحب في التصوير الفوتوغرافي والتخطيط للمقابلات
A photo shoot.
التصوير الفوتوغرافي.
With the three leads.
مع الثلاثة الرصاصات.
Isn't this too soon? They've barely even met.
أليس هذا مبكرًا جدًا؟ كادوا ألا يلتقيا.
We can do it after we wrap up filming.
يمكننا القيام بذلك بعد الانتهاء من التصوير.
We've got to get things done while we can.
علينا أن نفعل كل ما بوسعنا.
Who knows how much time we'll have after the movie's done?
من يعلم كم من الوقت سيكون لدينا بعد انتهاء القصة؟
Even getting ready for the table read is a lot for Daeum right now.
حتى الاستعداد لقراءة الجدول كان أكثر مما يستطيع دايوم تحمله في هذه المرحلة.
Everything's new to her.
كل شيء جديد بالنسبة لها.
She's new for the audience, too, huh?
هل هي جديدة على الجمهور؟
Don't you think we should introduce her first?
هل تعتقد أنه يجب علينا أن نقدمها أولاً؟
Otherwise, who's going to care?
إذا لم يكن كذلك، فمن يهتم؟
We can't do that.
لا يمكننا فعل ذلك.
Take her off all non-filming engagements.
إبعادها عن المشاركة في كافة التصوير.
Director Lee.
المخرج لي.
You forget I'm not exactly someone who needs permission for this.
لقد نسيت أنني لست الشخص الذي يحتاج إلى إذن لهذا.
In that case…
في هذه الحالة...
Could you push the schedule a little, sir?
هل يمكنك تأجيل الجدول الزمني قليلاً؟
The reason being?
السبب هو؟
Well…
حسنًا...
You know, to work the mystery angle.
كما تعلم، للعمل على زاوية الغموض.
Build intrigue.
إنشاء خدعة.
You said it yourself, she's new to the audience.
أنت تتحدث عن نفسك ، وهي جديدة على الجمهور.
Keep her hidden for a bit longer.
اخفيها لفترة أطول قليلاً.
We make people curious about who she is
نحن نجعل الناس فضوليين لمعرفة من هي.
then make a bombshell reveal for a bigger impact.
ثم اجعل قذيفة القنبلة تظهر تأثيرًا أكبر.
Go on.
تفضل.
Let's not kill the hype now.
لا تقتل الضجيج الآن.
We wait and drop a beautiful photo shoot
انتظرنا والتقطنا صورًا جميلة.
at the perfect moment.
في الوقت المناسب.
Bam.
بام.
Then, the crowd will go…
ثم سوف يذهب الحشد...
Bam. They'll erupt.
بام. سوف ينفجرون.
Hmm. You might be onto something.
مممم، ربما تكون على شيء ما.
How about we add to that?
كيف نضيفه؟
A photo shoot with all three leads plus the director.
جلسة تصوير مع المخرجين الثلاثة بالإضافة إلى المخرج.
And I decide when it'll be the perfect time for that.
وقد قررت متى سيكون الوقت المناسب لذلك.
Why me?
لماذا انا؟
I hate to say it,
لا أحب أن أقول ذلك.
but you're good-looking.
لكنك تبدو جيدا.
Or we can just shoot it tomorrow.
أو يمكننا تصويره غدًا.
No, no. I think it's a fine idea.
لا، أعتقد أنها فكرة جيدة.
So we roll with the mystery angle for Lee Daeum starting tomorrow.
إذن نحن ننطلق مع زاوية غامضة للي دايوم بدءًا من الغد.
Okay.
تمام.
I'm off.
أنا مغلق.
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- وداعا سيدي. - وداعا.
- Take care. - Thanks.
- اعتني بنفسك. - شكرا لك.
Oh, I like this headline.
أوه، أنا أحب هذا العنوان.
- The one below that too. - Okay.
- الذي في الأسفل أيضًا. - حسنًا.
We should plaster some question marks there.
ينبغي أن نضع علامة استفهام هناك.
You know how people read quickly on their phones nowadays?
هل تعلم مدى سرعة الناس في القراءة على هواتفهم هذه الأيام؟
How could they write something like this?
كيف يمكنهم الكتابة بهذه الطريقة؟
Why? It's not like they're wrong.
لماذا؟ ليس الأمر وكأنهم مخطئون.
The headline's pretty good.
العنوان جيد جدًا.
Aren't you angry?
هل أنت غاضب؟
It's not worth getting angry over.
لا يستحق الأمر الغضب.
Daeum's going to be the lead instead of Chae Seoyoung.
دايوم سيكون القائد، ليحل محل تشاي سيويونغ.
She's the lead! The lead!
إنها قائدة! قائدة!
She's supposed to keep a low profile so her face stays hidden.
كان عليها أن تبقى بعيدة عن الأضواء حتى لا يظهر وجهها.
Okay.
تمام.
Hey, you can't post Daeum's photos online, okay?
مهلا، ألا يمكنك نشر صور دايوم على الإنترنت؟
ROOKIE SENSATION LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
المبتدئ لي دايوم يطرد تشاي سيو يونغ
Jeez, this is a huge honor for our family.
يا إلهي، هذا شرف كبير لعائلتنا.
I'm not from this family, though.
أنا لست من هذه العائلة.
ROOKIE SENSATION LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
المبتدئ لي دايوم يطرد تشاي سيو يونغ
Overly experimental.
التجارب المفرطة.
Who asked you for a review?
من طلب منك المراجعة؟
Why are you always trying to invent new dishes?
لماذا تحاول دائمًا ابتكار أطباق جديدة؟
Because this is my restaurant,
لأن هذا مطعمي.
and I'm the chef?
وأنا طباخ؟
What's with the weird look?
ما المختلف؟
You know…
أنت تعرف…
Are you…
أنت…
No, never mind. You've got your life together now.
لا، لا يهم. أنتم معًا الآن.
Actually, I haven't sorted out my life yet.
في الواقع، لم أتمكن من تنظيم حياتي بعد.
Why? What is it?
لماذا؟ ما هو؟
Let me ask you a favor.
من فضلك، من فضلك.
You're asking me for a favor?
هل تطلب معروفا؟
Your patient is here.
مريضك هنا.
Dad.
أب.
Dad?
أب؟
Dad, do you know what a table read is?
أبي هل تعرف ما هي طاولة القراءة؟
It's like rehearsing.
إنها مثل بروفة.
It's when everyone in the movie meets up to read through the script, act together,
يحدث هذا عندما يجتمع الجميع في القصة معًا ، ويقرأون النص، ويتصرفون معًا.
and look into each other's eyes like this. See?
وانظروا في عيون بعضكم هكذا. هل رأيتم؟
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
And it just so happens to be tomorrow!
وسيحدث ذلك غدا!
So now I'm all jittery and excited and everything.
لذا الآن أنا أرتجف من الإثارة وكل شيء.
I'm seriously freaking out.
أنا خائفة جداً.
So are you happy now?
فهل أنت سعيد الآن؟
Yes.
نعم.
So happy I could die.
أنا سعيدة جدًا لأنني أستطيع أن أموت.
Sorry.
آسف.
So you know you should be sorry.
لذلك أنت تعلم أنه يجب عليك الاعتذار.
- I know. - If you do know,
- أنا أعلم. - إذا كنت تعرف،
then how could you be so reckless?
كيف لا تكون حذرا إلى هذا الحد؟
I'm scared, too,
أنا خائفة أيضاً
that I'll have another seizure
أنني سأصاب بنوبة أخرى.
in a room full of people who are there to watch me.
في غرفة مليئة بالأشخاص الذين كانوا هناك لرؤيتي.
That I'll ruin everything and lose myself in the process.
أنني سأدمر كل شيء وأفقد نفسي في هذه العملية.
You listen to me. I'm not letting you end up like that.
استمع لي. لن أدعك تنتهي هكذا.
Do you understand?
هل تفهم؟
- If you won't stop on your own... - Dad…
- إذا لم تتوقف بنفسك... - أبي...
You're taking your life way too lightly!
أنت تأخذ حياتك باستخفاف شديد!
What kind of father would stand by while his daughter walks off a cliff?
أي نوع من الأب سوف يقف مكتوف الأيدي عندما تسقط ابنته من على حافة الهاوية؟
Daeum.
د.م.
The clinical trial we're preparing right now
التجارب السريرية التي نستعد لها حاليًا
is worth getting our hopes up.
فهو يستحق أملنا.
So if you can just hang on a little longer…
لذا إذا كان بإمكانك البقاء لفترة أطول قليلاً...
Is that really for me, though?
هل هو حقا بالنسبة لي؟
- Daeum. - Yeah?
- دايوم. - نعم؟
What if I hang on and on and on,
ماذا لو واصلت؟
but it fails like everything else before?
ولكن هل فشلت مثل كل ما حدث من قبل؟
You know this.
أنت تعرف هذا.
Dad
أب
I'm dying.
انا اموت.
But you keep denying that.
ولكنك لا تزال ترفض.
Do you know how scared and hurt I feel every time you do?
هل تعلم كم أشعر بالخوف والألم في كل مرة أفعل ذلك؟
Let's just do a full checkup first, okay?
دعونا نلقي نظرة كاملة، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Just as you're running out of time,
كأنك خارج الوقت.
so is your dad. You know that, right?
والدك هو نفسه. أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Doc,
طبيب
I asked you to smile when you say stuff like that.
لقد طلبت منك أن تبتسم عندما قلت أشياء مثل هذه.
Right. So, the shoot will be about three months long?
صحيح. إذًا التصوير سيستغرق حوالي ثلاثة أشهر؟
Yes.
نعم.
I'm upping your dose.
سأزيد جرعتك.
You might feel a bit more foggy,
ربما تشعر بقليل من الضبابية.
but it'll help you function better out there.
لكن هذا سيساعدك على العمل بشكل أفضل هناك.
Foggy?
ضباب؟
That's not good.
هذا ليس جيدا.
But seriously, how does a kid like you
ولكن بجدية، كيف يحبك الطفل؟
end up with the lead role, just like that?
تنتهي مع بطل الرواية مثل؟
You'll have to watch your own movie in a theater, no?
هل سيكون عليك مشاهدة فيلمك الخاص في المسرح؟
Whether it's a year
بغض النظر عن السنة.
or a month from now…
أو بعد شهر من الآن...
Hang in there and try to live no matter what.
ابقى هناك وحاول أن تعيش مهما كان الأمر.
I'll think of other plans, too.
وسوف أفكر في خطط أخرى أيضًا.
Thank you, Doc.
شكرا لك دكتور.
BU SEUNGWON
الاثنين
YOU WERE RIGHT
أنت محق.
THAT OLD-SCHOOL MYSTERY ANGLE TOTALLY STIRRED THINGS UP
الزاوية الغامضة في المدرسة القديمة فاجأت الجميع.
PEOPLE ARE DYING TO FIND OUT WHO SHE IS
الناس يموتون لمعرفة من هي.
WHO IS LEE DAEUM? THE BIRTH OF A ROOKIE
من هو لي دايوم؟ ولادة شخص جديد
THE ENTRANCE OF A ROOKIE WHO OUTSHONE CHAE SEOYOUNG
دخول الوافد الجديد الذي ظهر أمام تشاي سيو يونغ
A table read means all the actors and crew will be there.
قراءة الجدول تعني أن جميع الممثلين وطاقم العمل سيكونون هناك.
My baby's got to steal the show.
يبدو أن طفلي سرق البرنامج.
- Can't I just do it? - No way!
- ألا يمكنني فعل ذلك؟ - لا يمكن!
Oh, I love it.
أوه، أنا أحبه.
- Good!
- جيد!
Ta-da!
تادا!
The finishing touch is the most important.
اللمسات النهائية هي الأهم.
- Isn't this cute? - It's so adorable!
- أليس هذا لطيفًا؟ - لطيف جدًا!
- It's not sticky, right? - No.
- أليس لزجًا؟ - لا.
It feels super smooth.
إنه يشعر بسلاسة شديدة.
Give me that.
أعطني ذلك.
Keep reapplying it.
استمر في إعادة تطبيقه.
You need to do it regularly to really block UV rays.
يجب عليك القيام بذلك بانتظام لمنع الأشعة فوق البنفسجية.
- Can I take this with me? - Of course, you can!
- هل يمكنني أن آخذه معي؟ - بالطبع يمكنك ذلك!
Hooray!
يا!
Now, hold still while I do your eyebrows.
الآن، كن هادئًا بينما أقوم برسم حاجبيك.
Wait, I have a question.
انتظر، لدي سؤال.
Yes, ask away, milady.
نعم اسأل الفتاة.
Remember in high school when you kissed someone on the roof here?
هل تتذكر عندما كنت في المدرسة الثانوية وقبلت شخصًا على السطح؟
Keep it down! My mom can hear us!
اتركها! أمي تسمعنا!
You're busted!
أنت تحت الإعتقال!
She's kidding!
إنها تمزح!
It wasn't even a kiss, okay? It was like lips bumping.
إنها ليست قبلة؟ إنها مثل الشفاه المتشققة.
Whatever, your lips touched. A kiss is still a kiss.
مهما حدث، تلامست شفتاكما. القبلة تبقى قبلة.
What's your deal? So what?
ما هو خطتك؟ وماذا في ذلك؟
Did you do it because you wanted to?
هل تفعل ذلك لأنك تريد ذلك؟
Or did you just do it without knowing what was going on?
أم أنك فعلت ذلك دون أن تعلم ماذا يحدث؟
So there's no guy, but you want to kiss someone?
إذًا ليس هناك ولد، لكنك تريدين تقبيله؟
Or wait, maybe you're feeling curious because there is someone?
أو انتظر، ربما أنت فضولي لأن شخصًا ما كذلك؟
Is that it, huh?
هل هذا صحيح؟
- You got a guy you want to kiss? - No, it's not like that!
- هل هناك شاب تريدين تقبيله؟ - لا، ليس الأمر كذلك!
There's a kiss scene in the script, that's all.
هناك مشهد قبلة واحد في السيناريو، هذا كل شيء.
You don't even know what you're talking about.
أنت لا تعرف ما تتحدث عنه.
Your first kiss is going to be for a movie?
هل ستكون قبلتك الأولى من أجل فيلم؟
Is there something you can do before that?
هل هناك أي شيء يمكنك القيام به قبل ذلك الحين؟
- See you later! - Okay!
- أراك لاحقًا! - حسنًا!
Feels like I'm sending a baby out into the world.
أشعر وكأنني أرسل طفلاً إلى العالم.
Oh.
أوه.
Hello? This is Lee Daeum.
مرحباً؟ أنا لي دايوم.
Hi, I've sent a gift over to your place.
مرحبًا، لقد أرسلت هدية إلى منزلك.
A gift?
هدية؟
What did you send me?
ماذا أرسلت لي؟
Yes, it's him.
نعم، إنه هو
He'll be working as your manager until the movie's released.
سيعمل كمدير لك حتى يتم إصدار الفيلم.
Let him drive you from now on. And today, of course.
دعه يلهمك من الآن فصاعدًا، واليوم أيضًا بالطبع.
See you later.
أراك لاحقًا.
Hello.
مرحبًا.
So you're my gift?
إذن أنت هديتي؟
Yes, I'm Lim Junbyung. And I'm your gift personified.
نعم، اسمي ليم جونبيونغ، وأنا هديتك.
What about your restaurant?
ماذا عن مطعمك؟
I'm on a kind of sabbatical.
أنا في نوع من العطلة.
I wanted to take on a new challenge.
أريد أن أواجه تحديًا جديدًا.
Please, get in.
من فضلك ادخل.
You can't be late for your first read.
لا يمكنك التأخر عن قراءتك الأولى.
Take care out there!
كن حذرا هناك!
If you're thirsty, please open the cooler next to you.
إذا كنت عطشانًا ، قم بتشغيل مكيف الهواء القريب منك.
Ah
اه
I didn't know what you'd like, so I brought everything, ma'am.
لا أعرف ماذا تريد، لذلك أحضرت لك كل شيء.
You don't have to be so formal with me.
لا يتوجب عليك أن تكون رسميًا معي.
Everything feels uncomfortable right now,
أشعر بتوعك في الوقت الحالي
so if you could at least talk to me casually,
لذا إذا كان بإمكانك التحدث معي بالصدفة
I think I'd feel better.
أعتقد أنني سأشعر بتحسن.
Well, we can't have our superstar feeling uncomfortable.
حسنًا، لا يمكننا أن نجعل نجومنا يشعرون بعدم الارتياح.
I wanted to ask.
أريد أن أسأل.
Is it normal for a director to go out of his way like this
هل من الطبيعي أن يخرج المخرج عن طريقه بهذه الطريقة ؟
for an actress that doesn't even have a manager?
بالنسبة للنجمات اللواتي ليس لديهن مدير؟
I'm not sure. This is my first time too,
لست متأكدًا. هذه أول مرة لي أيضًا.
and Jeha's the only director I know.
وجيها هو الزعيم الوحيد الذي أعرفه.
Man, why am I so nervous?
يا رجل، لماذا أنا خائفة جدًا؟
There's a calming pill in there. Could you please pass me one?
هناك مُهدِّئ. هل يُمكنك إعطائي واحدًا؟
I mean, can you get me one?
أعني، هل يمكنك أن تحضر لي واحدة؟
Oh, yes, of course.
أوه، نعم، بالطبع.
- Here you go, sir. - Great, thank you.
- تفضل. - جيد جدًا، شكرًا لك.
Jeha never asks for favors, but he did this time, ma'am.
لم يطلب جيها أي مساعدة أبدًا ، ولكن هذه المرة، الجدة.
I mean, not ma'am.
أعني، ليس سيدتي.
So you're doing him a favor now?
فهل أنت تفعل له معروفا؟
It was always my dream to be a movie star's manager.
لقد كان حلمي دائمًا أن أصبح مديرًا لنجم سينمائي.
A movie star?
نجم سينمائي؟
I hate to break it to you, but I'm not a movie star.
لا أريد أن أخبرك بهذا، ولكنني لست نجمًا سينمائيًا.
But to me, Ms. Daeum,
ولكن بالنسبة لي، السيدة دوم
you're my first actress and my first movie star.
لقد كنت أول ممثل وأول نجم سينمائي بالنسبة لي.
LOVE IN WHITE TABLE READ
قراءة الحب على الطاولة البيضاء
LEE DAEUM, LEE JEHA
اقرأ دايوم، اقرأ جيها
- Director. - Hello.
- المخرج. - مرحبا.
Are we all going out to eat after this?
ماذا سنأكل بعد هذا؟
- Good morning. - Hi.
- صباح الخير. - مرحبا.
- Hello, sir!
-مرحبا سيدي!
How's the bookstore set looking?
كيف يبدو متجر الكتب؟
- We've just started building it. - Okay.
- لقد بدأنا للتو في البناء. - حسنًا.
JUST EVEN BEING TOGETHER MAKES ME HAPPY
حتى أن تواجدنا معًا يجعلني سعيدًا.
Your seat's over there, Daeum.
مقعدك هناك، دايوم.
There's a pencil case in here.
هناك صندوق أقلام هنا.
I saw a lot of actors taking notes and highlighting stuff.
لقد رأيت العديد من الممثلين يأخذون ملاحظات ويسلطون الضوء على القصص.
There's also water and some cough drops.
ويوجد أيضًا الماء وبعض أقراص السعال.
Hello, I'm Lim Junbyung, Lee Daeum's manager.
مرحبًا، أنا ليم جونبيونج، مدير لي دايوم.
Great to meet you.
سعيد بلقائك.
Junbyung. Can we talk for a second?
جونبيونغ، هل يمكننا التحدث قليلاً؟
Who told you to be a real manager?
من قال لك أنك المدير الحقيقي؟
What, you want me to be a fake one?
ماذا، تريدني أن أكون مزيفًا؟
Yes, be a fake one.
نعم، تصبح مزيفة.
I asked you to keep the press and agencies away,
طلبت منك أن تبقي الصحافة والوكلاء بعيدًا.
since everyone's curious about this mysterious rookie,
نظرًا لأن الجميع فضوليون بشأن هذا الوافد الجديد الغامض،
not for you to be an actual manager.
ليس من المناسب لك أن تكون مديرًا حقيقيًا.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
No one's laying a finger on her as long as I'm there.
لم يلمسها أحد طيلة وجودي هناك.
That's all?
هل هذا كل شئ؟
Man, you really need to chill.
يا رجل، أنت بحاجة فعلاً إلى التهدئة.
You've been a jerk since forever.
أنت أحمق إلى الأبد.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
- Hello.
- مرحبا.
I'm Lee Daeum, playing the role of Gyuwon.
أنا لي دايوم، الذي ألعب دور جيوون.
So you're my daughter.
فأنت ابنتي.
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
- Hello! - Hello.
-مرحبا! -مرحبا.
So it's really you.
إذن فهو أنت حقا.
It's been a while, Jaein. Great to see you again.
لقد مر وقت طويل، جاين، من الرائع رؤيتك مرة أخرى.
You took a leave from school and just disappeared.
لقد أخذت استراحة من المدرسة واختفيت.
Now you show up like this?
الآن تظهر نفسك بهذا الشكل؟
As the lead? Out of nowhere?
قائد؟ من أين؟
It's crazy, right?
أليس هذا مجنونا؟
I just got lucky.
لقد كنت محظوظا.
- Hello.
- مرحبا.
Hello, Mr. Kim.
مرحباً، السيد كيم.
You look nice today, Daeum.
أنت تبدو جميلة جدًا اليوم، دايوم.
- Hi, Jaein. - Hello.
- مرحباً جاين. - مرحباً.
We're counting on you, Seoyoung.
نحن نعتمد عليك، سيويونغ.
Who else can I count on?
من غيره أستطيع الاعتماد عليه؟
Certainly not Lee Jeha or a complete rookie.
بالتأكيد ليس لي جيها أو الوافد الجديد تمامًا.
- You should trust them. - What?
- يجب عليك أن تثق بهم. - ماذا؟
I do respect that you came all the way here
أحترم مجيئك إلى هنا.
by not trusting anyone,
دون أن أثق بأحد،
but how about you trust those two for just this movie?
ولكن كيف يمكنك أن تثق في كليهما فقط لهذا السبب؟
You should try being a producer sometime.
ينبغي عليك أن تحاول أن تصبح منتجًا في وقت ما.
Then you'd understand.
ثم سوف تفهم.
I feel so alone.
أشعر بالوحدة الشديدة.
Me too.
أنا أيضاً.
I feel so alone too.
أنا أيضا أشعر بالوحدة.
Everyone's alone in this world.
الجميع وحيدون في هذا العالم.
"Hyunsang browses through the bookstore then pulls out a book."
"يتجول هيونسانغ في المكتبة ، ثم يسحب كتابًا."
"Hello!
"مرحبًا!"
Is there a book you're looking for?"
هل هناك كتاب تبحث عنه؟
Hyunsang is two steps in front of you, not across the street.
هيونسانغ على بعد خطوتين منك ، وليس عبر الشارع.
I thought I had to speak up so everyone in the room could hear me.
أعتقد أنني بحاجة إلى التحدث حتى يتمكن الجميع في الغرفة من سماعي.
Okay, let's try again.
حسنًا، دعنا نحاول مرة أخرى.
"Hello. Is there a book you're looking for?"
"مرحبا، هل هناك كتاب تبحث عنه؟"
"Are you…."
"أنت…؟"
Still waiting?
لا تزال تنتظر؟
Gyuwon.
جيفون.
"Let's not wait anymore."
"لا تنتظر أكثر من ذلك."
I guess that kind of acting only comes with time, huh?
هل تعتقد أن هذا النوع من الأداء يأتي مع الوقت؟
Who are you, anyway?
من أنت؟
- Shh. - Oh, right.
- نعم. - أوه، صحيح.
"And if I tell you?"
ماذا لو قلت لك؟
Are you going to run up there like that
هل ستركض هناك بهذه الطريقة؟
to cry and beg?
البكاء والتوسل؟
Aren't you dying soon?
هل ستموت قريبا؟
"Honestly, that's low even for you."
"بصراحة، إنه أقل منك حتى."
"Gyuwon impulsively slaps Junghwa.
"جيوون صفع جونغ هوا.
Junghwa is baffled."
كان جونغ هوا في حيرة.
"Never mind.
"لا بأس."
You're so miserable, it's not worth the fuss."
"أنت بائس جدًا، الأمر لا يستحق كل هذا العناء."
Thank you.
شكرًا لك.
Let's move on to the next scene.
لننتقل إلى المشهد التالي.
"Don't say things you don't mean, Hyunsang."
"لا تقل أشياء لا تقصدها، هيونسانغ."
Just be honest.
فقط كن صادقا.
You're…
أنت…
You're fed up…
أنت متعب...
You're fed up… with me being sick, right?
هل سئمت من مرضي؟
"Y-You're fed up with me being sick, right?"
نعم أنا متعب ، أليس كذلك مريضًا؟
I'm sorry, Mr. Lee.
عذرا سيد لي.
It's fine, go on.
حسنًا، يرجى الاستمرار.
"You're f-fed up with me being sick, right?"
هل سئمت من مرضي؟
Then just leave!
ثم فقط إرحل!
"Get the hell out! Go!"
"إذهب بعيدًا! إذهب!"
Let's move on from this scene.
دعونا نستمر من وجهة النظر هذه.
Let's move on.
دعونا ننتقل إلى الأمام.
Daeum?
دي ام؟
Yes, Ms. Chae?
نعم سيدتي تشي؟
Good job today.
عمل جيد اليوم.
No, I should've been better.
لا، ينبغي لي أن أكون أفضل.
You were fine, really.
أنت جيد حقا.
Thank you.
شكرًا لك.
I wanted to ask…
أريد أن أسأل...
Did you see that day?
هل رأيت ذلك اليوم؟
Sorry?
اعذرني؟
Oh.
أوه.
If you didn't see, never mind.
إذا لم ترى ذلك، فلا تقلق.
If you're pretending you didn't, thank you.
إذا لم تتمكن من التظاهر، شكرا لك.
If you're really curious…
إذا كنت تريد حقا أن تعرف...
No, I'm not curious.
لا، أنا لست فضوليًا.
Ah.
أ.
Great work today, Ms. Chae.
عمل عظيم اليوم، آنسة تشي.
Thank you for today. That was great.
شكراً لك على اليوم، كان رائعاً.
It must've been tough writing this script.
كتابة هذا السيناريو كان صعبًا حقًا.
No, it was fine.
لا، لا بأس.
How's your health?
كيف هي صحتك؟
Are you done with chemo?
هل تلقيت علاجًا كيميائيًا؟
It's like I've never been sick.
كأنني لم أكن مريضًا أبدًا.
Funny how life works.
من المضحك كيف تعمل الحياة.
I didn't think I'd be in this movie again.
لم أكن أعتقد أنني سأكون في هذا الفيلم مرة أخرى.
Right.
هذا صحيح.
I'm counting on your help.
أنا أعتمد على مساعدتك.
I keep thinking about Director Lee Duyoung.
أنا أستمر في التفكير في القائد لي دو يونغ.
Thank you.
شكرًا لك.
I should be thanking you.
ينبغي لي أن أشكرك.
I really wanted you to be in this.
أريدك هنا حقا.
Are you…
أنت…
Really all right with this?
هل هذا جيد حقا؟
With what?
مع ماذا؟
Nothing, I should get going.
لا شيء، يجب أن أذهب.
Okay. I'll see you on set, then.
حسنًا، سأقابلك في موقع التصوير.
Jeha.
جها
You don't…
لم تكن...
Have to push yourself too hard, you know?
إنك تضغط على نفسك أكثر من اللازم، هل تعلم؟
Even if you just let it be,
حتى لو تركت الأمر على حاله،
Lee Duyoung is just Lee Duyoung,
لي دو يونغ هو فقط لي دو يونغ.
and Lee Jeha is still Lee Jeha.
ولي جيها لا يزال لي جيها.
Okay, I'm really going now.
حسنًا، سأذهب الآن حقًا.
I've been looking for you. Where have you been?
لقد كنت أبحث عنك. أين كنت؟
I was worried that my manager was waiting for too long,
أنا قلق من أن مديري ينتظر لفترة طويلة.
so I went down to tell him to take a break.
فنزلت وطلبت منه أن يستريح.
You were great.
أنت مذهلة.
I've been practicing as much as I could, but I was too nervous.
لقد تدربت بقدر ما أستطيع، ولكنني كنت متوترة للغاية.
You were entirely surrounded by respected veteran actors in this room.
أنت محاط بمجموعة من المحاربين القدامى المحترمين في هذه الغرفة.
It'd be strange not to be nervous.
من الغريب أن لا تخاف.
Still, I messed up.
لا أزال مرتبكًا.
Messed up or held back?
فوضوي أو مقيد؟
- Pardon? - That's how it looked to me.
- عذرا؟ - هكذا يبدو لي.
You wanted to do it so perfectly
تريد أن تفعل ذلك بشكل مثالي.
you couldn't bear to fake even a single line
لا يمكنك أن تتحمل حتى سطرًا واحدًا من التزوير .
from what I saw.
من ما رأيته.
I guess I didn't analyze my character enough.
أعتقد أنني لم أقم بتحليل شخصيتي بشكل كافٍ.
I can help you with that.
يمكنني مساعدتك في ذلك.
We're about to fall in love, hate, and regret each other on-screen,
نحن على وشك الوقوع في الحب والكراهية والندم على بعضنا البعض على شاشة التلفزيون.
so let's help each other out.
لذا من فضلكم ساعدوا بعضكم البعض.
Thank you, Mr. Kim.
شكرا لك السيد كيم.
You're still here.
أنت لا تزال هنا.
Uh, I thought we should talk to each other a bit more.
أوه، أعتقد أننا يجب أن نتحدث أكثر قليلا.
Ah.
أ.
Please, sit.
من فضلك اجلس.
Actually,
في الحقيقة
I'd prefer it if you two didn't talk to each other too much.
أحب أن لا تتحدثا مع بعضكما البعض كثيرًا.
Well, of course. I know your directing style.
حسنًا، بالطبع. أنا أعرف أسلوب قيادتك.
I prefer emotions that come out naturally on set
أحب الشعور الذي يأتي بشكل طبيعي في المجموعة.
over anything too rehearsed or practiced.
أبعد مما تم التدرب عليه أو ممارسته أيضًا.
I understand what you mean.
أنا أفهم ما تقصده.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Bye, Daeum.
وداعا دايوم.
Good night, Mr. Kim.
مساء الخير، السيد كيم.
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Sorry?
اعذرني؟
And this too.
وهذا أيضا.
She's in shock and barely breathing.
لقد كانت في حالة صدمة وبالكاد كانت قادرة على التنفس.
She can't just shed one perfect little tear.
لم تتمكن من ذرف دمعة واحدة كاملة.
I'll have to fix this.
سوف يتوجب علي إصلاح هذا.
Can you try Scene 109 again?
هل يمكنك تجربة المشهد 109 مرة أخرى؟
"You're tired of me being sick, right?"
هل سئمت من مرضي؟
Let me try again.
دعني أحاول مرة أخرى.
Why are you saying it like that?
لماذا تقول ذلك؟
Why do you keep trailing off at the end?
لماذا تستمر في المتابعة؟
Because I don't understand.
لأني لا أفهم.
Mmm, Gyuwon's in so much pain,
ممم جيون مريض جدًا.
not because she's sick, but more so because she can't see him anymore.
ليس لأنها كانت مريضة، بل لأنها لم تعد قادرة على رؤيته بعد الآن.
But the direction says "like it's no big deal,"
لكن الاتجاه يقول، "كما لو أن الأمر ليس بالأمر الكبير".
and I can't understand it.
ولا أستطيع أن أفهم.
Why should Gyuwon love Hyunsang? There's no reason for her to love him.
لماذا يجب على غيوون أن تحب هيونسانغ؟ لا يوجد سببٌ يدفعها لحبه.
"Like it's no big deal" is correct here.
"كما لو أن الأمر ليس مهمًا" هو الصحيح هنا.
The man talked big, like he'd always be there,
يتحدث الرجل بصوت عالٍ ، وكأنه كان هناك دائمًا.
but ended up betraying her.
ولكن انتهى الأمر بخيانتها.
And Gyuwon is sick
وجيوون مريض.
and all alone.
ووحيدا.
That doesn't feel real at all.
هذا لا يبدو حقيقيا على الإطلاق.
Everything just feels cold and cruel.
كل شيء يبدو باردًا وقاسيًا.
Didn't you say you wanted realism?
ألم تقل أنك تريد الواقعية؟
Are you sure this is realism?
هل أنت متأكد من أن هذا واقعي؟
Like I told you last time,
كما قلت لك في المرة الماضية،
this may look like a romance,
قد يبدو هذا رومانسيًا.
but love is the last thing this film needs.
لكن الحب هو آخر شيء يحتاجه هذا الفيلم.
I don't know why you'd say "need" when it comes to love.
لا أعلم لماذا تقول "حاجة" عندما تتحدث عن الحب.
The world isn't all hearts and roses.
العالم ليس كله قلوب وورود.
Hearts and roses?
القلوب والورود؟
Some people chase the fantasy of love, only to get stabbed in the back
يطارد بعض الناس الخيالات الرومانسية حتى يتعرضوا للطعن في الظهر.
and end up completely alone.
وينتهي الأمر وحيدًا.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, I forgot to say something earlier.
نعم، لقد نسيت أن أقول شيئًا سابقًا.
Mr. Lee, it's 11 p.m.
السيد لي الساعة 11 مساءً
Don't you think it's too harsh to tell me off this late?
هل تعتقد أنه من الصعب جدًا أن تخبرني بهذا في هذا الوقت المتأخر؟
I'm not going to tell you off.
لن أطلب منك أن تصمت.
Just telling you to only rehearse in our scheduled readings.
فقط أخبرك أن تمارس قراءاتنا المجدولة.
Don't meet anyone separately, except Seoyoung.
لا تقابل أي شخص على حدة باستثناء سيويونغ.
Uh, but I have the most scenes with Jungwoo.
أوه، ولكن لدي معظم المشاهد مع جونغ وو.
And what if he finds out you're sick?
وماذا لو اكتشف أنك مريض؟
Oh.
أوه.
Okay.
تمام.
Okay, then. Good night.
حسنًا. مساء الخير.
How about Park Seungyeon for the Steadicam?
ماذا عن بارك سونغ يون لـ Steadicam؟
Oh, you haven't heard?
أوه، ألم تسمع؟
Seungyeon passed away two years ago. The cancer came back.
توفي سونغ يون قبل عامين، وعاد السرطان.
You've been hiding away from the scene for too long.
لقد كنت مختبئًا بعيدًا عن المشهد لفترة طويلة جدًا.
Well, important people like him only work when it really matters.
حسنًا، الأشخاص المهمون مثله يعملون فقط عندما يكون الأمر مهمًا حقًا.
Oh, of course.
أوه، بالطبع.
ANDONG - THE CENTER OF KOREA'S SPIRITUAL CULTURE
أندونج - مركز الثقافة الروحية الكورية
WOLYEONG-GYO BRIDGE
جسر ووليونغ-جيو
What a view.
يا له من منظر!
It's nice during the day, but the lighting is on another level at night.
إنه لطيف أثناء النهار، لكن الضوء على مستوى آخر في الليل.
Wow. I'll check in with our director and get back to you.
واو. سأتحقق من الأمر مع مديرنا وأعود إليك.
Thank goodness we found a good place for the bookstore early.
ولحسن الحظ، وجدنا مكانًا جيدًا للمكتبة قبل الموعد المحدد.
We'll be able to build everything on schedule.
سوف نكون قادرين على بناء كل شيء في الموعد المحدد.
Mr. Lee?
السيد لي؟
Yes, I like it. It's nice.
نعم، يعجبني. إنه جيد جدًا.
CINEMA JONGNO
فيلم جونغنو
KIM JINYEO
كيم جينيو
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
You know Ms. Kim Jinyeo quite well, right?
هل تعرف السيدة كيم جينيو جيدًا؟
You have to really watch out for this one.
يجب عليك أن تكون حذرا بشأن هذا.
- Who are you? - I'm Lim Junbyung.
- من أنت؟ - أنا ليم جونبيونج.
- Pardon? - I'm Ms. Lee's manager, Lim Junbyung.
- عذراً؟ - أنا مدير السيدة لي، ليم جونبيونج.
Ah.
أ.
If you're family, you shouldn't do business together.
إذا كنتم عائلة ، فلا يجب عليكم القيام بأعمال تجارية معًا.
- Daeum's in there, right? - Yes.
- هل دايوم هناك؟ - نعم.
I'm actually the CEO of Beyond Entertainment.
في الواقع، أنا الرئيس التنفيذي لشركة Beyond Entertainment.
- Nice to meet you. - Yes.
- يسعدني أن أقابلك. - نعم.
Ms. Lee's resting right now.
السيدة لي في إجازة حاليًا.
Everything here is to help with that.
كل شيء هنا للمساعدة في ذلك.
Move if you're not going to help.
تحرك إذا لم تتمكن من المساعدة.
You can't go in.
لا يمكنك الدخول.
- You can't. No. - Come on! I said move!
- لا يمكنك. لا - هيا! قلتُ لكَ تحرّك!
- For crying out loud! - You can't go in.
- اصرخ بصوت عالي! - لا يمكنك الدخول.
Goodness! Daeum!
لطيف! جيد!
Hello.
مرحبًا.
It's so great to see you.
لقد كان من اللطيف حقًا مقابلتك.
Would you mind letting me in?
هل تريدني أن أدخل؟
AT THE END OF US
في نهاية الولايات المتحدة
What's all this, Ms. Go?
ماذا ستفعل؟
After this movie,
بعد هذا الفيلم،
they're all scripts you should look at for your next project!
إنها كلها نصوص يجب عليك التحقق منها لمشروعك القادم!
As I told you last time
كما قلت لك في المرة الماضية.
I figured I should at least show you what I can do.
أعتقد أنني يجب أن أعرض لك على الأقل ما أستطيع فعله.
I appreciate the gesture, but I can't.
أقدر هذه اللفتة، ولكنني لا أستطيع.
I can make you the next Chae Seoyoung.
أستطيع أن أجعلك تشاي سيويونغ التالية.
No, even a bigger star than her.
لا، حتى النجوم أكبر منها.
I already
انا بالفعل
have a great manager over there, actually.
هناك مدراء عظماء هناك.
Daeum!
رائع!
It's hard out there for an actress to survive on her own.
من الصعب هناك على الممثل أن يبقى على قيد الحياة بمفرده.
Wow, talk about clingy.
واو، الحديث عن المقاطع.
That little…
هذا الصغير...
He means the rice cake.
إنه يقصد كعكة.
Yes, this honey rice cake is really clinging to my mouth.
نعم، هذه الكعكة العسلية علقت في فمي حقا.
It must've been out too long and gone bad.
لا بد أنه ظل بالخارج لفترة طويلة وكان سيئًا.
Why those…
لماذا هؤلاء...
- Take care now. - Goodbye.
- انتبه الآن. - وداعا.
This book looks a little weird.
يبدو هذا الكتاب غريبًا بعض الشيء.
Check these out. And these…
انظروا إلى هذه. وهذه...
There are all kinds of genres here.
هناك كل الأنواع هنا.
And all the big directors and writers.
وكل المخرجين والكتاب العظماء.
I'm not interested.
أنا لست مهتم
Not even a little?
حتى لو قليلا؟
Even if I were, I couldn't do any of it.
حتى لو لم أتمكن من فعل ذلك، لا أستطيع فعل ذلك.
Right. I'm sorry.
هذا صحيح. أنا آسف.
I got ahead of myself.
لقد تقدمت على نفسي.
I'm going to head out for a bit.
سأخرج قليلاً.
Where to?
إلى أين؟
There's someone I really want to meet.
هناك شخص أريد مقابلته.
I'm sorry for showing up like this.
أنا آسف لظهوري بهذه الطريقة.
About Love in White…
عن الحب باللون الأبيض...
My father didn't write it, did he?
والدي لا يكتب؟
You knew, didn't you?
هل تعلم، أليس كذلك؟
Why don't you take a seat?
لماذا لا تجلس؟
Why tell me this now
لماذا تخبرني الآن؟
after all this time?
بعد الآن؟
Hold on.
انتظر.
- Gosh. - I'm so sorry.
- يا إلهي. - أنا آسف.
- Come here. - No, I'm fine.
- تعال هنا. - لا، أنا بخير.
I have a first aid kit somewhere.
لدي مجموعة إسعافات أولية في مكان ما.
She was the lead in the original,
إنها الشخصية الرئيسية في القصة الأصلية،
so I just came by to meet her, that's all.
لقد أتيت فقط لرؤيتها، هذا كل شيء.
Mr. Lee.
السيد لي.
Let go.
اتركه.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Why are you being like this?
لماذا أصبحت هكذا؟
Why are you so rude to Ms. Kim?
لماذا تشتم كيم بهذه الطريقة؟
You heard everything.
لقد سمعت كل شيء.
You said you looked me up.
قلت أنك تتطلع إلي.
All the information you need would've been there.
ستجد هناك كل المعلومات التي تحتاجها .
Why were you even eavesdropping?
لماذا تتنصت؟
I wasn't trying to!
لم أحاول!
I couldn't help overhearing it.
لا أستطيع إلا أن أستمع إليه.
Are you leaving without apologizing?
هل تغادر دون اعتذار؟
More like I'm leaving without getting an apology.
كأنني غادرت دون أن أتلقى اعتذارًا.
Daeum!
رائع!
Don't go in there.
لا تذهب هناك.
I left in such a rush. I should at least say goodbye.
غادرتُ بسرعة. كان عليّ على الأقل أن أقول وداعًا.
Sorry to put you in an awkward spot, but I don't want you to go back in there.
آسف لوضعك في موقف محرج، لكنني لا أريدك أن تعود إلى هناك.
This is driving me insane.
هذا يقودني إلى الجنون.
I
أنا
I don't even know what I heard back there…
لا أعرف ماذا سمعت هناك...
So please don't go insane over it.
لذا من فضلك لا تغضب من هذا الأمر.
Since I know your secret, could you keep one of mine?
بما أنني أعرف سري، فهل يمكنك أن تحتفظ بسرّي؟
Your secret?
سرك؟
Everyone thinks Lee Duyoung wrote Love in White…
الجميع يعتقد أن لي دو يونغ هو من كتب رواية الحب باللون الأبيض…
But I don't think he wrote it.
ولكن لا أعتقد أنه كتبها.
What?
ماذا؟
I don't even know what I'm feeling. Ashamed, foolish…
لا أعرف ما الذي أشعر به. أشعر بالحرج...
That's why I'm making this film.
لهذا السبب قمت بصنع هذا الفيلم.
To return Love in White to its real writer…
لإرجاع الحب باللون الأبيض إلى مؤلفه الحقيقي...
In a way that…
بطريقة ما…
As many people as possible will know the truth.
وسوف يعرف أكبر عدد ممكن من الناس الحقيقة.
PAINKILLER
مسكنات الألم
Our brains
دماغنا.
can't tell the difference…
لا أستطيع معرفة الفرق...
Between emotional pain and physical pain.
بين الألم النفسي والألم الجسدي.
So please take this today, okay?
إذن فلنستغل هذا اليوم، حسنًا؟
Good night.
مساء الخير.
Ah…
اه…
You should take this with warm water.
ينبغي أن تأخذه مع الماء الدافئ.
And…
و…
You need to sleep well, okay?
أنت بحاجة إلى النوم جيدًا، أليس كذلك؟
Got it?
هل تفهم؟
Promise?
يعد؟
Hmm?
همم؟
Okay.
تمام.
LOCATION PROPOSAL FOR LOVE IN WHITE
اقتراحات الموقع للحب الأبيض
What's this?
ما هذا؟
That spot looked great.
يبدو هذا المكان مذهلا.
They're even offering funding too.
بل إنهم يقدمون التمويل أيضًا.
WOLYEONG-GYO BRIDGE
جسر ووليونغ-جيو
I don't think we're low on budget.
لا أعتقد أن لدينا ميزانية صغيرة.
We're always low on budget, man.
نحن البشر دائمًا لدينا ميزانية محدودة.
Good spot or not, I don't want to add unnecessary travel.
مكان جيد أم لا، لا أريد أن أضيف سفرًا غير ضروري.
It'll just stretch the schedule.
سيؤدي ذلك إلى توسيع الجدول الزمني.
That's strange.
هذا غريب.
Extra shoot days are my problem, as the producer.
إن أيام التصوير الإضافية هي مشكلتي كمنتج.
Anyway, fine.
على أي حال.
Nice weather we have today.
الطقس لدينا جيد اليوم.
Now, let us proceed with a bow
الآن دعونا نستمر مع القوس.
to the spirits of heaven and earth,
إلى أرواح السماء والأرض،
praying for the safe shoot as well as the health and well-being
من فضلكم صلوا من أجل إطلاق نار آمن ، وكذلك الصحة والعافية.
of our cast and crew.
من فريقنا وفريق العمل.
We'd like to invite Mr. Kim Hyuncheol,
ندعو السيد كيم هيونتشول
who was a part of this movie's original history.
وهو جزء من التاريخ الأصلي للفيلم.
LOVE IN WHITE
الحب الأبيض
Closer together, please!
أقرب من فضلك!
Get ready. One, two, three.
استعدوا. واحد، اثنان، ثلاثة.
You don't have to see me out.
لا داعي لرؤيتي خارجًا.
- Go back in. - Goodbye.
- تفضل بالدخول. - وداعا.
Keep it up!
استمر!
Don't you think this is cute?
ألا تعتقد أن هذا لطيف؟
Isn't this pig just too cute?
أليس هذا الخنزير لطيفًا جدًا؟
- Isn't it? - Yes, it's so cute.
- صحيح؟ - نعم، إنه لطيف جدًا.
- We can't have it hurting people. - Is it over?
- لا يمكننا أن نؤذي الناس. - هل انتهى الأمر؟
I think it's over. Right?
أعتقد أن الأمر انتهى. صحيح؟
- I brought it here yesterday. - Really?
- لقد أحضرته هنا بالأمس. - حقا؟
I prepared everything.
لقد أعددت كل شيء.
- Wow. - How did you manage that?
- واو. - كيف تمكنت من ذلك؟
- It was nothing. - No way.
- لا شيء. - لا يوجد طريقة.
Were you two able to greet the others?
هل يمكنكم الترحيب بالآخرين؟
- We're eating pork today. - Isn't that a bit cruel?
- اليوم أكلنا لحم الخنزير. - أليس هذا قاسياً؟
You canceled last time, so it's on you to reschedule.
لقد استسلمت في المرة الأخيرة ، لذا الأمر متروك لك لإعادة الجدولة.
- We'll be seeing each other a lot, so… - Why not today?
- سوف نرى بعضنا البعض كثيرًا، لذا... - لماذا اليوم؟
It's a chance to make it up to us.
إنها فرصة لجعلها ملكنا.
Mr. Lee doesn't drink.
السيد لي لا يشرب.
That's rare for a director.
إنه أمر نادر بالنسبة للمخرج.
He said that in our last film together, don't you remember?
لقد قال ذلك في قصتنا الأخيرة معًا، ألا تتذكرين؟
I was too scared to even go near him back then.
كنت خائفة جدًا من الاقتراب منه في ذلك الوقت.
Daeum doesn't drink either.
دايوم لا يشرب أيضًا.
Ah.
أ.
I noticed you two seem pretty close.
لقد لاحظت أنكما تبدوان قريبين جدًا.
Like you know each other very well.
كما لو أنكما تعرفان بعضكما البعض جيدًا.
- No... - We are close.
- لا... - نحن قريبون.
He cast me when I was a total nobody, so I've been trying hard to get close.
لقد طاردني عندما كنت لا أحد، لذلك حاولت جاهدا أن أكون بالقرب منه.
Rookie energy and all!
طاقة جديدة وكل شيء!
Okay. Cheers.
حسنًا، استمتع.
Mr. Lee.
السيد لي.
Don't you think Gyuwon's story is too tragic?
هل تعتقد أن قصة جيون مأساوية للغاية ؟
She's young and beautiful
إنها شابة وجميلة.
but has to die after losing the man she loves.
لكن أن تموت بعد أن فقدت الرجل الذي تحبه.
Everyone dies eventually.
الجميع يموتون في نهاية المطاف.
I don't think it's such a tragedy if you live the life you have meaningfully.
لا أعتقد أن الأمر مأساوي إذا كنت تعيش حياة ذات معنى.
Even the love we think will last forever…
حتى الحب الذي نعتقد أنه سيستمر إلى الأبد...
Eventually fades, doesn't it?
إنها تتلاشى في نهاية المطاف، أليس كذلك؟
Got any other wine? This one's too dry.
هل يوجد نبيذ آخر؟ هذا جاف جدًا.
I don't know. Someone drank all the sweet ones recently.
لا أعلم، أحدهم شرب كل الحلويات مؤخرًا.
Are you sure you don't want some, Daeum?
بالتأكيد لا تريد ذلك، دايوم؟
I'm fine. Just this is enough.
أنا بخير. هذا يكفي.
Are you sick or something?
هل أنت مريض أو شيء من هذا القبيل؟
Sorry?
اعذرني؟
I was just wondering.
أنا فقط أتساءل.
One glass should be fine, no?
كوب واحد يجب أن يكون جيدًا، أليس كذلك؟
Daeum, have you seen the original film?
دايوم، هل سبق لك أن شاهدت الفيلم الأصلي؟
Of course.
بالطبع.
I cry every single time I watch it.
أبكي في كل مرة أشاهده.
Oh. Hey, you're just like me.
أوه، أنت مثلي.
So do I. It gets me every time.
أنا أيضًا. إنه يؤثر علي في كل مرة.
You two seem to click.
يبدو أنكما متوافقان.
Mr. Lee, how do they look in a two-shot?
السيد لي، كيف ينظرون إلى الصورتين؟
They look good together.
يبدوان جيدين معًا.
Seoyoung and I…
سيويونغ وأنا...
We're actually seeing each other.
نحن نرى بعضنا البعض حقا.
Oh.
أوه.
Wow!
رائع!
Congratulations.
مبروك.
Yes, that's something to celebrate.
نعم، هذا شيء يستحق الاحتفال.
It's stuffy in here, I need some fresh air.
إنه أمر صعب هنا، أنا بحاجة إلى الهواء النقي.
The terrace is over there.
الشرفة موجودة هناك.
Well, that killed the mood fast.
حسنًا، هذا يقتل الشعور بسرعة.
When did it start?
متى يبدأ؟
Right after the divorce.
مباشرة بعد الطلاق.
Why are you asking if Daeum is sick?
لماذا تسأل إذا كان دايوم مريضا؟
I just thought it was odd for someone her age not to drink a single drop.
أعتقد أنه من الغريب لشخص في عمرها ألا يشرب قطرة كحول.
It's even weirder if you think I had some ulterior motive asking that.
إنه أمر أغرب إذا كنت تعتقد أن لدي سببًا غامضًا لطرح هذا السؤال.
- I heard you took her to the hospital. - Yeah.
- سمعت أنك أخذتها إلى المستشفى. - نعم.
I didn't think she'd tell you.
لا أعتقد أنها ستخبرك.
That's surprising.
هذا مفاجئ.
I guess she tells you everything.
أعتقد أنها أخبرتك بكل شيء.
She said she wasn't feeling well that day.
قالت أنها لم تكن تشعر بأنها على ما يرام في ذلك اليوم.
She's a bit anemic too.
وكانت شاحبة قليلا أيضا.
Just…
فقط…
Nothing you need to worry about.
لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
You really care about Daeum, huh?
هل أنت تهتم حقًا بديوم، أليس كذلك؟
I just need her.
انا فقط بحاجه لها.
That's all.
هذا كل شئ.
Have a good night.
مساء الخير.
Mr. Lee.
السيد لي.
Yes?
نعم؟
You know…
أنت تعرف…
Is it possible
هل هذا ممكن؟
to kiss someone…
قُبِّل شخصًا ما...
When you don't love them?
متى لا تحبهم؟
Or rather, when you're not even sure…
أو على العكس، عندما لا تكون متأكدًا...
If what you're feeling
إذا كان ما تشعر به
is love?
حب؟
That's what Hyunsang does to Gyuwon.
هذا ما يفعله هيونسانغ مع جيوون.
Oh.
أوه.
Write down whatever you don't get. I'll explain it to you later.
اكتب ما لم تفهمه، وسأشرحه لك لاحقًا.
It's a good question.
إنه سؤال جيد.
You should use me, mmm,
يجب عليك استخدامي، ممم،
as much as you need like this.
بقدر ما تحتاج مثل هذا.
Wow.
رائع.
Mmm.
مم
What?
ماذا؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Have a good night.
مساء الخير.
Okay.
تمام.
Why didn't you just punch Jeha?
لماذا لا تتغلب على جها؟
It's pouring outside. Stay the night.
إنها تمطر في الخارج. ابق الليلة.
Why not invite the press, too?
لماذا لا ندعو الصحافة؟
Saying that to your costar
تحدث مع زميلك في العمل.
and the director we're stuck with for the next three months?
والمخرج الذي سنبقى معه لثلاثة أشهر أخرى؟
Do you have any common sense?
هل لديك الحس السليم؟
Or basic decency?
أو اللياقة الأساسية؟
They were going to find out anyway. No big deal. Work's work.
سيكتشفون الأمر على أي حال. لا بأس. اعمل.
It's a big deal because it interferes with my work!
إنه أمر كبير لأنه يتعارض مع عملي!
You keep looking at him.
تستمر في التحديق فيه.
That's why I said it. I wanted you to know I was upset.
لهذا السبب قلت ذلك. أريدك أن تعرف أنني غاضب.
I thought we were done talking about that when I joined this movie.
اعتقدت أننا انتهينا من الحديث عندما انخرطت في هذا.
I guess not.
لا أعتقد ذلك.
I wasn't.
انا لست كذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
This won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
Ding-dong!
دينغ دونغ!
Stay there, I'll head down.
ابقى هناك، سأنزل.
Daeum.
د.م.
How did you know I lived here?
كيف عرفت أني أعيش هنا؟
Your friend is my manager after all.
صديقك هو مديري.
Did you forget?
هل نسيت؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Want to step outside?
هل تريد الخروج؟
Just for a moment.
لحظة واحدة.
Are you out of your mind?
هل أنت مرهق؟
Don't you know what'll happen if you catch a cold?
لا تعرف ماذا سيحدث إذا أصبت بنزلة برد؟
I'll be fine if I shower right away!
أنا بخير إذا قمت بالاستحمام على الفور!
This feels amazing!
هذا شعور مذهل!
Why do you keep going out in the rain?
لماذا تستمر الأمطار؟
Stop it.
اوقفها.
I figured
اعتقدت.
you'd never join me…
أنت لا تنضم إلي أبدًا...
But you really are uptight.
لكنك قوي حقا.
This feels so good, though.
هذا يشعرني بشعور رائع.
Did you walk from home in the rain?
هل سبق لك أن مشيت إلى المنزل تحت المطر؟
No. I had an umbrella, too.
لا، لدي مظلة أيضاً.
I was only in the rain for about 10 seconds.
لقد كنت في المطر لمدة 10 ثواني فقط.
What, you think I've been out here soaking wet for an hour?
ما رأيك أنني خرجت هنا مبللاً لمدة ساعة؟
Let's go. I'll take you home.
دعنا نذهب. سآخذك إلى المنزل.
So this is what it felt like.
لذا هذا ما أشعر به.
My mom showed me
لقد أرتني أمي
how to play in the rain
كيفية لعب المطر
when I was terrified, like you are right now.
عندما كنت خائفة، مثلك الآن.
What a low blow, bringing up your mom.
من المؤسف أن أحضر أمك.
You're like a person made of concrete.
أنت مثل الشخص المصنوع من الخرسانة.
Let's forget all the pressure for just a minute.
انسى كل الضغوطات لدقيقة واحدة.
Just one minute.
فقط دقيقة واحدة.
Trust me.
ثق بي.
It really does feel amazing.
إنه شعور مذهل حقا.
It better be.
إنه أفضل.
One minute's up.
دقيقة واحدة.
That was too short.
هذا قصير جداً.
Such a shame.
يا له من عار.
You really counted to the second, huh?
هل أنت حقا تحسب إلى اثنين؟
You know what? It just feels too unfair.
هل تعلم؟ أشعر أن الأمر غير عادل.
Scene 30.
المشهد 30.
"The two share a soft kiss."
"لقد قبلتم بعضكما بلطف."
You told me to use you.
لقد طلبت مني أن أستخدمك.
That's it. Daeum's not leaving the hospital anymore. Got it?
هذا كل شيء. دايوم لن يغادر المستشفى بعد الآن. فهمت؟
Wow, Ms. Go. You're full of energy this morning...
واو، سيدتي جو، أنت مليئة بالطاقة هذا الصباح...
Help me sign Lee Daeum.
ساعدني في التوقيع مع لي دايوم.
It's better for you not to sign Daeum.
من الأفضل عدم التوقيع مع دايوم.
Who are you?
من أنت؟
What exactly is wrong with Daeum?
ما الخطأ في دايوم؟
CAN YOU LEAVE ME SOME TIME? I WANT TO CHOOSE MY OWN ENDING.
هل يمكنك أن تمنحني دقيقة؟ أريد أن أختار نهايتي.
I honestly don't know how to do that.
لا أعرف كيف أفعل ذلك، بصراحة.
I understand how my dad feels,
أنا أفهم مشاعر والدي
but I can't live how he wants me to.
لكنني لا أستطيع أن أعيش بالطريقة التي يريدها.
Is it fun making a terminal patient play a terminal character?
هل من الممتع أن نجعل المرضى في المحطة يلعبون دور المحطة؟
Is this how all movies are?
هل كل الأفلام مثل هذا؟
Translated by Yenny Kang
ترجمة ين نيكا